{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\froman\fcharset0 Times-Bold;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f4\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Casi d'uso:
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f2\b \cf2 {\listtext	1.	}
\f0 Nuovo Ordine 
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 inviare un nuovo ordine al sistema (previo inserimento veicolo).\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	2.	}
\f0 Aggiungi veicolo
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 aggiungere un veicolo al suo account e salvarla nel sistema\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	3.	}
\f0 Modifica profilo
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 aggiornare i dettagli del proprio profilo.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	4.	}
\f0 Modifica veicolo
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 aggiornare i dati di un veicolo\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	5.	}
\f0 Ricerca di un ordine
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 eseguire una ricerca per trovare ordini corrispondenti a determinati criteri.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	6.	}
\f0 Visualizza dettagli
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 visualizzare i dettagli di un ordine e controllare l\'92eventuale risposta da parte di un Amministratore.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	7.	}
\f0 Visualizzazione ordini non completati
\f1\b0 : L'amministratore pu\'f2 visualizzare un elenco di ordini a cui pu\'f2 rispondere.\
{\listtext	8.	}
\f0\b Visualizzazione ordini completati
\f1\b0 : L'amministratore pu\'f2 visualizzare un elenco di ordini completati  a cui pu\'f2 aggiornare i dettagli.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	9.	}
\f0 Rispondi all\'92ordine
\f1\b0 : L\'92amministratore pu\'f2 rispondere ad un nuovo ordine indicando i dettagli della risposta ed un prezzo per l\'92intervento.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	10.	}
\f0 Elimina ordini
\f1\b0 : L'amministratore pu\'f2 eliminare tutti gli ordini presenti nelle liste.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	11.	}
\f0 Elimina veicolo
\f1\b0 : L'utente registrato pu\'f2 eliminare tutti i propri veicoli.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	12.	}
\f0 Elimina ordini
\f1\b0 : L\'92amministratore pu\'f2 eliminare tutti gli ordini presenti nelle liste.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	13.	}
\f0 Ricerca ordini non completati
\f1\b0 : L'amministratore pu\'f2 eseguire una ricerca per trovare ordini non completati per determinati criteri.\
\ls1\ilvl0
\f2\b {\listtext	14.	}
\f0 Ricerca ordini completati
\f1\b0 : L'amministratore pu\'f2 eseguire una ricerca per trovare ordini non completati per determinati criteri.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs22 \cf2 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Modello ER, sono presenti le seguenti relazioni:\

\f3 \
\pard\tx20\tx212\pardeftab720\li212\fi-213\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f4\b0\fs26 \cf2 {\listtext	\uc0\u8226 	}
\f1\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Account ha una relazione One-to-One con Person: Un account \'e8 associato a una singola persona. Questa relazione indica che ogni account \'e8 associato a uno e solo uno specifico record nella tabella Person.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Account ha una relazione One-to-Many con Car: Un account pu\'f2 possedere pi\'f9 auto. Questa relazione indica che ogni account pu\'f2 essere associato a molti record nella tabella Car.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Account ha una relazione One-to-Many con Ordine: Un account pu\'f2 effettuare molti ordini. Questa relazione indica che ogni account pu\'f2 essere associato a molti record nella tabella Ordine.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Car ha una relazione Many-to-One con Account: Molte auto possono essere di propriet\'e0 di un singolo account. Questa relazione indica che molti record nella tabella Car possono essere associati a un singolo record nella tabella Account.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Car ha una relazione One-to-Many con Ordine: Un'auto pu\'f2 essere oggetto di molti ordini. Questa relazione indica che ogni record nella tabella Car pu\'f2 essere associato a molti record nella tabella Ordine.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ordine ha una relazione Many-to-One con Account: Molti ordini possono essere effettuati da un singolo account. Questa relazione indica che molti record nella tabella Ordine possono essere associati a un singolo record nella tabella Account.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ordine ha una relazione Many-to-One con Car: Molti ordini possono essere associati a un'auto specifica. Questa relazione indica che molti record nella tabella Ordine possono essere associati a un singolo record nella tabella Car.\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
}